دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 24]
عجل. هونغدو...
سيدة جميلة،
لماذا انت هنا؟
هونغدو، فتاة جيدة.
يخرج.
أمي لقد استمعت إليك.
لم أخرج بمفردي.
لقد كانت هي التي وجدتني.
فتاة جيدة.
من كان يظن أنك ستخفيها؟
في مكان مثل هذا؟
شكرًا لك
لليوم .
لم آتي إلى هنا لإنقاذك.
الأم،
انا احبها ايضا
هي
وهو شخص جيد أيضًا.
تونغبي، أنا أعلم حقًا أنني كنت مخطئًا.
طالما أنك توفر لي،
سأعطيك كل أموالي.
سأعطي مقعد الحاكم العسكري
العودة إليك.
أستطيع مغادرة مدينة جيانغ
ولا تظهر مرة أخرى أبدًا.
تونجبي,
نحن أخوة.
تونجسي،
منذ المرة الأولى
التي حاولت فيها اغتيالي
إلى لحظة وفاة الأب،
لقد أعطيتك فرصًا.
أنت من فشل في الحفاظ عليهم.
تونجسي،
لقد قمت
بكل الأعمال الشريرة التي يمكنك تخيلها.
لا أحد يستطيع انقاذك الآن .
يا أحمق! ما الذي أخرك كل هذا الوقت؟
سيد...
شخص عديم الفائدة.
لماذا نتوقف هنا؟
أين رتب تشاو جون
لإرسالي إلى؟
لقد كان لي أخ أكبر
كنت أعتمد عليه منذ الطفولة.
لكي أتمكن من الدراسة بشكل صحيح،
اختار الانضمام إلى الجيش
وتحمل المشقة.
في الشتاء الماضي،
عندما كان في مهمة في البرية،
لقد تجمد حتى الموت.
وعندما أُعيد،
لقد وجدت
أن معطفه الشتوي
كان محشوًا بالقش.
لم يعطي أي دفء على الإطلاق.
كان هذا المعطف الممزق ملتصقًا بجلده.
لم يكن من الممكن حتى تمزيقه.
أنت من تسبب في قتله.
يجب عليك أن تعتذر له بنفسك.
إضافي!
خرجت قضية اختلاس الإمدادات العسكرية إلى النور.
غو تونغسي، الجاني المفقود،
تم العثور عليه مقتولاً بالرصاص في السيارة.
رفض شقيقه غو تونغبي
أن يخلفه في منصب الحاكم العسكري.
هونغدو.
هونغدو، أين أنت؟
كنت مختبئا هناك.
لم تتمكن من العثور علي، أليس كذلك؟
هل انا جيد؟
- أنت.
- هونغدو هو الأفضل.
سيدة جميلة.
هونغدو.
أنت تستمتع حقا.
انا ذاهب.
لقد جئت لأقول وداعا.
هذا لك.
جميلة جداً.
جميلة مثلك.
من هنا،
سيكون لديك الفراشة الخاصة بك.
هنا.
شكرًا لك.
هل انت مغادر؟
لا علاقة لي بهذا الآن.
لا أريد البقاء هنا.
تشو يان...
إذا لم تكن تريد أن تقول ما أريد،
ثم لا تقل شيئا على الإطلاق.
أراك لاحقا.
أمي أين ذهب أبي؟
ذهب الأب إلى مكان بعيد.
لقد ذهب ليصطاد لك الفراشات.
ثم
هل ستفعل ذلك أيضا
فجأة تذهب بعيدا، بعيدا؟
يوم واحد،
وسوف أذهب بعيداً جداً أيضاً.
ولكن بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه،
سأفكر فيك دائمًا
وأحبك.
تعال، استلقي.
المعكرونة جاهزة.
جربهم، وانظر إذا كان طهيي
قد تحسن.
لقد استقلت
من منصب المفوض.
لن أحتاج إلى أن أكون
الحاكم العسكري أيضًا.
من الآن فصاعدا،
سيكون لدي الكثير من الوقت
لقضائه معك ومع هونغدو.
سنذهب إلى الخارج
السفر حول
بينما تبحث عن الأطباء لمرضك.
إذا وجدنا مكانًا يعجبنا،
فسوف نعيش فيه لعدة سنوات.
عندما نتعب من ذلك،
سننتقل إلى مكان آخر.
يبدو أنك قمت بإخفاء
بعض المدخرات.
كم بالضبط؟
هل يكفي للعيش؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف أكسب المزيد.
حتى لو كان علي أن أعمل كعامل،
لن أترككما تعانيان.
إذا لم تجيب،
سأعتبرها نعم.
أحبك.
كل لحظة من الآن فصاعدا،
سوف احبك .
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪تعالي إليّ يا حبيبتي♪
♪لا مزيد من القلق♪
♪سيكون هناك دائمًا فجوة♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪
التذكرة من فضلك.
يمكنك المرور.
ابطئ.
التذكرة من فضلك.
[الزهور لا تذبل أبدًا، والقمر يضيء
إلى الأبد، وينبض قلبان كقلب واحد]
خذ قيلولة إذا كنت لا تشعر بأنك على ما يرام.
سأوقظك عندما نصل.
أريد أن أسمعك تتحدث معي.
تمام.
المحطة الأولى التي سنذهب إليها هي
مدينة دافئة طوال العام.
لقد صادفت تلك المدينة بالصدفة.
المدينة كلها مزهرة بالزهور،
وهناك العديد من الحرف اليدوية
المصنوعة من الزهور.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ فترة طويلة،
ولم
أقدم لك الزهور بشكل صحيح أبدًا.
عندما نكون هناك،
سأزرع لك بحرًا كاملاً من الزهور.
ما هي الزهور التي تحبها؟
الورود أو الزنابق؟
الورود.
أنا أحب اللون الأحمر.
أنا أيضا أحب الورود الحمراء.
إنهم مثلك تماما.
عاطفية ورومانسية.
يمكننا أن نأخذ هونغدو
للانضمام إلينا في الزراعة.
عندما تتفتح الزهور،
سوف ترى محيطًا لا نهاية له من الزهور
كل صباح عندما تستيقظ.
تمام.
يمكننا أيضا أن نجعل
كعكات الزهور.
وبيعها.
أنت تعرف حقا كيف تعيش.
ماذا عن المحطة الثانية؟
إلى أين سنذهب؟
المحطة الثانية
هي مدينة ساحلية صغيرة.
إنه جميل بطريقة مختلفة.
عندما نذهب إلى هناك،
سوف يتم الترحيب بك
بإطلالة بحرية لا حدود لها
كل صباح تستيقظ.
يمكنك أن تأخذ هونغدو
لأشعر بنسيم البحر
وجمع الأصداف البحرية على الشاطئ
بينما أذهب للصيد.
هونغدو لا يزال صغيرا.
انها لا تستطيع السباحة بعد.
سوف نحتاج الى
احذر منها.
إنها ذكية جدًا.
ستتعلم بمجرد أن تحاول.
سوف نعلمها معًا.
تمام.
وثم،
سننطلق من الميناء
وخذ رحلة بحرية إلى الخارج.
لم تجربها، أليس كذلك؟
من على سطح السفينة،
سنشاهد الشمس تشرق ببطء
فوق الأفق،
الماء المتلألئ واللامع.
وعندما يحل الليل،
سنقف على سطح السفينة
وننظر إلى القمر.
القمر سوف يبدو
قريبة بما يكفي للمسها.
ستكون النجوم مبهرة.
مع الأمواج كتهويدة لنا،
سنبحر ببطء
نحو الوجهة التالية
ونبدأ حياتنا الجديدة.
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪